Uyandığımda otel yok olmuştu.
Ne oluyor, Saiki?
Peki ya içeridekiler?
Hepsi öldü mü?
Kes sesini. Şimdilik,
otel geri getirmeyi önceliğim yaparsam,
içeridekiler muhtemelen güvende olur.
Eğer psikokineziyle yok etseydim,
hepsi ölmüş olurdu.
Ama kesik fazla temiz görünüyor.
Büyük ihtimalle transfer gücüyle başka yere gönderdim.
Saiki! Aşağıda bir şey var!
Herkes gerçekten iyi mi?
Evet, muhtemelen...
büyük olasılıkla... belki de... herhalde...
Gördün mü, hepsi ölmüş!
Seni piç!
Neden sadece erkekler değil, kızlar da?
Sakin ol! Bunlar oteldeki insanların iskeletleri değil.
Lise kızları milli servettir.
Vay! Bu da ne?
Bir gemi. Üstelik sıradan bir gemi değil.
Otele eş değer hazine taşıyan bir batık.
Eğer otel yerine buraya ışınlandıysa, demek ki otel...
denizde.
Ne? Elektrik kesintisi mi? Hayır olamaz.
Zifiri karanlıkta uyuyamam.
Belki de ışıklar söndükten sonra olduğu için kesmişlerdir?
Vay, cidden mi?
Boşver. Hadi sevdiğimiz kızlardan konuşalım!
Hayır! Klima da çalışmıyor!
Hey. Konudan kaçma, Zolbe.
Herkes söyledi, sen kaldın.
Hairo da söylemedi henüz!
O saat sekizde yattığı için söyleyemedi.
Ama bir şart, Teruhashi'yi seçemezsin,
çünkü o daha çok bir model gibi.
Okuldaki birini seçmelisin.
Burası çok sıcak! Pencereyi açıyorum, tamam mı?
Hey.
Okyanus manzaralı mıydık?
Ne? Daha önce okyanus manzarası olmadığından
şikayet eden sen değil miydin?
Ama şimdi tam tersi.
Görebildiğim tek şey okyanus.
Bu saçmalık. Neden bahsediyorsun?
Hayır, ciddiyim. Kendin bir bak.
Hangi okyanus?
Ne? Yok artık!
Dışarısı karanlık olduğu için yanılmış olmalısın.
Oh, ışıklar geri geldi!
Tanrım, ucuz atlattık.
Vay! Anında geri geldi.
Bu demek oluyor ki dosya kapandı, değil mi?
-Daha değil.
-Ne?
Bunu geri ver.
Çıkaran sen oldun, değil mi?
Oh, kafa bandın yok.
Kayıp mı ettin?
Ne?
Ne? Ben mi? Ben almadım!
O da neydi?
Cidden! Hiçbir şey bilmiyorum!
-Yalan söylemiyor gibi duruyor.
-Bilmiyorum!
-Cidden!
-O zaman kim alır...
Kokomi hala dönmedi
ışıklar kapandıktan sonra bile.
Bence öğretmene söylemeliyiz.
Evet, kimseye haber vermeden
kaçan biri değildir.
Ben öğretmenle konuşacağım!
Hiç şüphe yok!
Teruhashi'ydi.
Kontrol cihazımla birlikte
bir yerlere kayboldu.
Daha doğrusu, ben kaybolmasını sağladım.
Öyleyse, o da bir şeyle yer değiştirmiş olmalı.
Ama etrafta yerde hiçbir şey yoktu.
Hayır, sakin ol.
Durugörüyle onu bulmak daha hızlı olacak.
DURUGÖRÜ
Oh, iyi, o güvende!
Saiki, garip bir surat mı yapıyorsun?
Ah hayır, güvende değil!
Oh, o ne surat öyle?
Ne? Saiki?
Saiki?
Kahretsin, artık bu noktaya geldiyse,
daha fazla bahane uyduramam.
Bu benim hatam.
Tek yapabileceğim dürüst olmak ve...
Bu bir rüya mı?
Saiki!
Tanrım, neredesin?
Geri döneceğim.
İşte orada!
Nereye gittin?
Işık söndürme saati çoktan geçti!
Çok endişelendik!
Benim yüzümden mi?
-Geri döndüğüne çok sevindik!
-Ben de!
Neler oluyor?
Acaba sonunda popüler mi oldum?
Bizi bir daha böyle endişelendirme, Kokomi!
Ne?
Ne yapıyordun, Teruhashi?
Teruhashi? Ben mi?
Neyin var, Kokomi?
Yarı uykunda mısın?
Saiki bir şeyler yapmış olmalı.
Doğru! Hipnoz kullandım.
Onlara seni Teruhashi olarak gösterdim.
İşlerin daha da karışmasını istemiyoruz.
Üzgünüm, bu yeteneği kendimde kullanamam.
Bu beni erkekler arasında popüler yapar,
kızlar arasında değil!
Neden onun sorunlarını ben çözmeliyim?
-Hadi gidelim.
-Ne? Nereye?
Tabii ki odamıza!
Hadi! Gidiyoruz!
Saiki, teşekkür ederim!
Teruhashi, yüzüne ne oldu?
Garip bir şey yapma.
O zaman, orası sorunsuz olmalı.
Şimdi yapmam gereken onu gerçek Teruhashi ile değiştirmek, ama...
Saiki.
Bu durumda ne yapacağım?
Peki, şimdi bu durumdan nasıl kurtulacağım?
Vay canına, bu bir ilk!
Daha önce hiç lucid rüya görmedim.
Lucid rüya
rüyada olduğunun farkında olduğun
ve istediğin her şeyi yapabildiğin bir rüya.
Görünüşe göre Teruhashi bunun bir lucid rüya olduğunu düşünüyor.
Saiki.
Onun bu yanlış anlayışından faydalanabilirim.
Bir rüya için çok gerçekçi.
Sadece bir sorun var.
Vay canına, bu çok gerçekçi hissettiriyor!
Saiki'ye dokunacağım!
Şu an kontrol cihazım takılı değil.
Yani şu anda vücudumu kontrol edemiyorum.
Normalde, boynuna vurup bayıltıp
sonra onu otele geri götürmek isterdim.
Bu pek doğru ifade edilmedi, ama neyse.
Cihazım olmadan, sadece güçlerim değil, kontrolüm de dışında.
Dokunduğum her şey yok olacak.
Bu durumda, basit bir vuruş bile iyi sonuçlanmaz.
Eğer yaparsam, kafası hemen kopar.
Kolumu en ufak hareket ettirsem bile,
Teruhashi kesinlikle bir roket gibi
havaya uçacak.
Bu yüzden, o uyuyana kadar onun liderliğini takip etmeliyim.
Uyu, uyu...
- Kafamda garip bir şarkı duyuyorum...
- Uyu artık...
Şu an yapabileceğim en fazla şey
kafasında sürekli bir ninni çalmak.
Yine de, acaba neredeyim?
Hoşuma gitmiyor. Biraz ürkütücü.
Zaten Japonya'da bile değiliz.
Ah, doğru! Bu benim rüyam olduğuna göre, istediğim yeri seçebilirim!
O zaman büyük bir şatoda olmak istiyorum!
Ne? Hiçbir şey değişmiyor.
Belki de bu bir rüya değildir.
Vay canına! Harika!
İç mekan hayal ettiğimden biraz farklı,
ama bu oldukça yakın!
Bu kadar seçici olma.
Bulabildiğim en yakın yer burası.
Rüyanda istediğin her şeye sahip olabilirsin, değil mi?
Benim için de gerçeklik genelde böyle zaten.
İstediğim her şey...
Aynen öyle!
Saiki, "Oh!" de.
Bu Saiki rüyamın bir parçası olduğuna göre,
tabii ki dediğim her şeyi yapacak!
Uykum geldi.
Ama şu an rüyamdayım.
Acaba REM'den non-REM uykusuna mı geçiyorum?
Saat zaten 02:00'yi geçti.
Ama Saiki "Oh!" demeden asla uyumam.
Biliyorsun, geç yatmak güzelliğin düşmanıdır.
Şimdi, önümde diz çök Saiki!
Oh.
Dedi dedi!
Bana bakınca kızardı!
Çok mutluyum!
Oh, hayır!
Az önce kızlar odasındaydım.
Şimdi neredeyim?
Toritsuka'nın ona benim olarak görünmesini sağladım.
Neyse, geri dönüp biraz uyumalıyım.
Hey, Saiki.
"Oh!" demek bu kadar mı zoruna gidiyor?
Tabii ki öyle.
SAIKI'NIN EVİ
Güzelce uyuyabildim.
O okul gezisi gerçekten yorucuydu.
Ev gibisi yok gerçekten.
Şey...
Sanırım elimden geleni yapmaya devam edeceğim.
OKİNAVA
GÜRÜLTÜLÜ
Dün ne zaman döndün?
Işıklar kapanırken odada değildin, değil mi?
-Neredeydin?
-Lezzetli!
-Bunu dert etme.
-Harika!
-Sadece kısa bir yurtdışı gezisi yaptım.
-Çok iyi!
Dün gece gördüğüm o tuhaf rüya yüzünden,
Saiki'ye zar zor bakabiliyorum.
Hâlâ rüyamda olmasına inanamıyorum.
Ben olsaydım...
Kokomi, dün çok tuhaf davranıyordun.
-Ne?
-Odaya girer girmez,
güreşmek istedin
ve birbirinizin kıyafetlerini çıkarmak!
Ne? Ben mi yaptım?
Şu salak!
Tamam! Kahvaltınızı bitirince otobüse binin!
Bugün bir ananas plantasyonuna ve akvaryuma gidiyoruz, değil mi?
Evet! Ve öğleden sonra nihayet sahile gideceğiz!
Bir Zümrüt Sahili!
Evet. Sınıf gezim burada başlıyor!
Sadece bugün için,
bir aydır tatlı yemedim
ve durmadan egzersiz yaptım!
Buraya geldikten sonra
biraz abartıp atıştırmalık yedim, ama...
Neyse! Başardım!
Yumehara. Ah, yanlış oldu.
Benim yaz cennetim bebeğim!
Saiki'nin dikkatini çekmek için
yeni bir mayo bile aldım!
Beni fark etmesi için elimden geleni yapacağım!
Of ya. Şimdi de sen mi?
Okinawa gezimizin ikinci gününde,
PK Akademisi öğrencileri olarak bir ananas plantasyonuna gittik.
Ne? Ananasların halka şeklinde şeyler olduğunu sanıyordum.
Bu bir örnek. Sadece tatmak için, tamam mı?
Bunu göreceğiz!
Ananas.
İğrenç! Onun problemi ne?
Sonra akvaryum...
Vay canına! Çok büyük!
Onun yakalama seviyesi neredeyse 20 olmalı!
Yani senin dünyan da karanlıkla çevrili, değil mi?
Balıklar Teruhashi'nin etrafında toplanıyor!
Onu bir denizkızı sanıyorlar!
Öğleden sonra,
nihayet Chiyo'nun hedefine vardık.
Zümrüt Sahili!
Önümde duruyorsun!
Vay! Sanki yabancı bir ülkedeyiz,
değil mi dostum?
Kızlar neden bu kadar uzun sürdü?
Şu kalabalık neye bakıyor?
Zümrüt Sahili gerçekten güzel,
ama bu bambaşka bir şey!
Evet. Bunu kesinlikle kaçırmamalıyız!
Bu sınıf gezisine gelmemizin
tek sebebi zaten!
İşte geliyor!
Beklettiğimiz için özür dileriz!
-Vay!
Tam o sırada, sahil coşkulu alkışlarla doldu.
Özür dilerim! Boş dolap bulamadım.
Sorun değil! Çok bekletmedik!
Aynen! Endişelenme!
Bu kadar fazla ten gösterisi, Saiki'yi "Oh" dedirtmeye yetecektir.
Hadi gidelim o zaman!
Herkes bizi bekliyor.
Ah, Yumehara ve Mera henüz gelmedi.
Gerçekten mi? Az önce soyunma odasında gördüm onları.
Hey! Yumehara!
Dışarı çıkamam.
Kokomi'den sonra çıkmak imkansız!
Hayır, sorun olmayacak!
Toparla kendini Chiyo!
En iyi kilondasın
ve mayon da mükemmel! Değil mi?
Kokomi'ye kaybetmeyeceğim!
Beklettiğimiz için teşekkürler!
Özür dilerim, güneş kremi sürmeyi unuttum.
Bunu günlük bir sahneye mi dönüştürdüler?
Karakterler devasa!
Kokomi'deki o ışıltılar nerede?
Şimdi sadece Mera eksik, değil mi?
Aynen öyle!
Ne? Hiç tepki yok mu?
Çoktan geçmişler mi?
-Özür dilerim!
-Vay!
Mayom biraz küçük geldi,
bu yüzden giymekte zorlandım.
Mera'ya bile yakın çekim yapıldı!
Poz bile veriyor!
Karakteri mi değişti?
Mera tahmin ettiğimden daha dolgunmuş.
Ve eski tarz bir mayosu var!
Onun gibi bir vücuda sahip kızları seviyorum.
Keşke öğle yemeğinde daha fazla yeseydim.
Hâlâ ona mı odaklanmış durumdalar?
Acayip acıktım.
Yani onun adı Nakao mu?
Bu kim?
Her neyse!
Saiki beni fark etsin de...
Benim yaz cennetim bebeğim!
Bekle, Saiki nerede?
Ah, önden gideceğini söylemişti.
Bana şöyle bir bile bakmadı!
Her şey bitti.
Sınıf gezim sona erdi.
Ne? Girmeyecek misin?
Evet, kendimi iyi hissetmiyorum.
Yoksa... Sen de yüzemiyor musun?
Aslında, ben...
Yüzebilirim. Sen girmeyecek misin?
Denizler tanrısı Poseidon tarafından
lanetlendim.
Eğer su bana değerse,
asit gibi yakıyor.
Tanrılar neden bu kadar acımasız!
Yani demek istediğin, yüzemiyor musun?
Ne?
Bu doğru değil!
Vücuduma bakınca yanakları mı kızardı? Öyleydi, değil mi?
Çok tatlı! Hemen arkasını döndü.
Kaido!
Bu tarafa yuvarlanan bir top gördün mü?
Hayır, görmedim!
Az önce üç kere geriye mi takla attı?
Tepkilerdeki bu fark inanılmaz!
Bu çok acımasız.
Biri bana tatlı olduğumu söylesin.
Vay canına! O kadar tatlı ki!
Evet!
-Hey, oradaki!
-Evet?
Vay, harika görünüyorsun.
Bizimle biraz buzlu şeker almak ister misin?
Hadi canım.
Bana gerçekten asılıyorlar mı?
Hadi! Gidelim.
Bizim aynı seviyede olduğumuzu mu sanıyorlar?
Sevimli olduğumu biliyorum ama bu tam bir çılgınlık!
Bunun cesaretle alakası yok!
Ama belki bir ihtimal,
içlerinden birinin gizlice 400 milyar yen serveti vardır!
Yine de, tam bir aptal gibi görünüyorlar.
Bu adamlar ne yapıyor?
Ailesi zengin mi acaba?
Tamam, karar verildi! Hadi gidelim.
Of ya... İşler kötüye gitmeden ona yardım etmeliyim.
-Bırak beni!
-Ah!
Belli ki ilgilenmiyor! Defolun buradan!
-Ne?
Ne?
Okinawa'daki okul gezimizin ikinci günü,
Emerald Beach tıklım tıklım dolmuş.
Burada Teruhashi ile ilgili bir olay yaşandı.
Belli ki ilgilenmiyor! Defolun buradan!
-Ne?
-Sen de kimsin ya?
Şey, o gitmek istemiyor...
yani...
Karışma! Anladın mı?
Şey, ben onun sınıf arkadaşıyım ve...
Eğer durmazsanız, cidden ciddi olacağım...
Ne mırıldanıp duruyorsun?
Hayır, sadece... Şey...
-Lütfen durun!
-Ne?
Üzgünüm ama biz okul gezisindeyiz.
Daha fazla sorun çıkarırsanız, öğretmeni çağıracağım.
Ne? Kim olduğunu sanıyorsun?
Karışma bu işe!
Biz onunla konuşuyorduk!
Defol git, aptal kız!
Yoksa kimse sana asılmadığı için
kıskanıyor musun?
Sizi ahmaklar! Yumehara'dan özür dileyin!
Ne yaptığınızı sanıyorsunuz?
Özür dile ondan, pislikler!
İşini gerçekten bitirdin, piç kurusu!
Bu acıttı.
Aslında hiç acımıyor.
Bana yumruk attı, değil mi?
Sadece bir böcek tarafından ısırılmış gibi görünüyorsun.
Seni güçsüz!
Yumruğun hiçbir şey hissettirmiyor!
İşte burada yanılıyorsun.
-Ah!
-Şimdi mi acıyor?
Tabii ki acıyor.
Öfkenin Jet-Siyah Kanatları tarafından
vuruldun.
Sanki yanağım sıkılıyor gibi!
-İyi misin?
-Acıyor!
Bunu yanına bırakacağımızı sanma!
Ah! Benim de acıyor!
Sanırım göründükleri kadar
sert değillermiş.
İyi misin?
Çok kaba davrandılar.
Yumehara'nın görüşü.
Yumehara, onların sözlerini
kafana takma!
Yumehara'nın işitmesi.
Kendi tarzında sevimlisin, Chiyo.
Kaido.
O çok harika.
İyi iş çıkardın, Kaido.
Böylece, gezinin ikinci günü sona erdi
ve son gün geldi.
Gezimiz neredeyse bitti, değil mi?
Gerçekten çok hızlı geçti.
Yani, sadece iki gece
ve üç gündü.
Bana iki hafta gibi geldi.
Yeterince uyuyamadın mı, küçük adam?
Sonsuza kadar kısa boylu kalacaksın.
Uyuyamamanın sebebi sensin!
Oh, dün geceye bir geri dönüş yapıyor.
Çok yüksek sesle horluyordun!
Sesin çok yüksekti,
seni uyandırmaya çalıştım, ve sonra...
Beni gerçekten korkuttun!
Neden gözlerin dönmüş şekilde uyuyordun?
Kim oluyorsun da konuşuyorsun?
Sen de çok gürültü yapıyordun!
Ne dedin sen?
Sen de uykunda konuşuyordun.
Senin de bir geriye dönüşün mü olacak?
Bu nasıl bir güç?
Kontrolünü mü kaybetti?
O kadar gürültü yapıyordun ki,
bir tekme atayım dedim ve...
Dur! Nefes alamıyorum!
Çok ürkütücüydü!
Yüzümde bir örtü olmadan uyuyamam!
Horlamandan iyidir!
Uykuda konuşmak daha gürültülü!
O gürültünün ortasında uyumak zorunda kalan bendim.
Neyse, artık bitti! Rahatladım!
Evet! Biraz hediyelik eşya alıp eve dönelim!
Henüz değil.
Yapmam gereken bir şey daha var.
Buraya gelirken uçakta...
Evet, ben de bir geriye dönüş yaşıyorum.
Okuduğum bir kitapta buldum onu.
Doğru. Kahve aromalı anmitsu,
Uluslararası Caddesi'nin tavsiye edilen tatlısı.
Günde sadece beş tane satılıyor.
Gizli bir dükkanın nadir bulunan bir tatlısı.
Bir dergide çıktığına göre,
o kadar da gizli sayılmaz artık.
Her neyse,
eve gitmeden önce,
bu kahve aromalı anmitsu'yu yemek istiyorum.
Bunu yapabilmek için,
onlardan uzaklaşmam gerekiyor.
Bir grupla birlikteysem,
kesinlikle engel olurlar.
Ah, kızlar nereye gitti?
Haklısın. Burada değiller.
Kızlar arasında bir müttefikim var,
yani onlar için endişelenmeme gerek yok.
Hadi çabuk ol, Mera! Herkes çoktan gitti.
Chinsuko çok lezzetli!
Hadi artık gidelim!
Bedava örnek veren her dükkana giremezsin!
Görünüşe göre bu gezide tek yaptığı örnek tatmak.
Bu gidişle erkekleri kaybedeceğiz!
Devam et, Yumehara.
-Ben onunla kalacağım.
-Ne?
Sanırım Kaido hala
buralarda bir yerlerde.
Ne?
Neden Kaido?
Ah, özür dilerim.
Şey yapabileceğini düşündüm...
Kızlar ne isterse yapabilir.
Asıl sorun...
Acı kavun iyi midir?
Kes sesini!
-Daha otelde yedik.
-Lezzetli mi?
...bu arkadaşlar.
Bir şekilde onlardan kurtulmalıyım.
PK Akademi sınıf gezisinin
son gününde kaldığımız yerden devam edelim.
Okinawa'da yapmam gereken bir şey var.
O da...
kahve aromalı anmitsu yemek.
Bu yüzden,
bu ikiliden kurtulmam gerekiyor.
Tek yapacakları işe engel olmak.
Teruhashi, Kaido'yu sevdiğimi anlayabildiğine inanamıyorum!
Bu kadar belli mi oluyor?
Üzgünüm, kimseye söylemeyeceğim!
Ama ben de biliyorum
-kimi sevdiğini, Kokomi.
-Ne?
-Nendo...
-Hayır! Söyleme!
Kendine sakla, tamam mı, Yumehara?
Eğer biri yüksek sesle söylerse,
sanırım...
Tamam.
Ama seni burada bırakamam.
O halde acele edip
Mera'yı da yanımıza almalıyız.
Sen! Benimle gel!
Görünüşe göre o çocuk ona daha önce ulaşmış.
Ayrıca, artık bana adımla hitap etmeye
ne dersin?
Yumehara demen biraz
resmi değil mi?
Kimi sevdiğimi bile bildiğine göre,
bana Chiyo de!
Ben de sana Kokomi diyeceğim.
Tamam.
Chiyo!
Ne var, Kokomi?
Hayat bu işte.
Hala mı yiyorsun?
Evet, sorun olmazlar.
Asıl sorun şu herhalde bu herifler.
Hey, şuradaki havalı çocuk!
-Ne?
-Bir tişört alsana?
Vay, bu oldukça havalı!
Değil mi? Hatıra olsun, alıver.
Gerçekten mi? Sağ ol, dostum!
Rica ederim. Hey! Bekle, ödemedin ki!
Bana hediye ettiğini sanmıştım.
Neden yapayım ki öyle bir şey?
Öylece alıp kaçamazsın!
Size indirim yaparım, beyefendi.
Ama zaten yılan tozu falan aldım.
Normalde 28.000 yen,
ama size 3.000 yene yapayım.
Bu kadar ucuz mu olacak?
Alıyorum!
Şey, bir tane alırsanız,
bir tanesini de bedavaya veririm!
Tamam! O zaman bunu alayım,
bedava yap şunu.
Öyle olmuyor!
-Hey, Saiki nereye gitti?
-Teşekkürler.
Ne?
Ah, arkadaşım kayıplara karıştı!
Tamam! Hepsisinden kurtuldum.
Şimdi kahve aromalı anmitsu'mun önünde kimse engel olamaz.
Açılır açılmaz dükkana varabilirim.
Şimdi yapmam gereken tek şey oraya ulaşmak.
Ah, canım yandı!
-Ne oldu?
-O da ne?
Karnım!
Ne oldu, Takahashi?
Hala burada mı?
İkinci gün mide ağrısından eve gittiğini sanıyordum.
Ah, doğru ya.
Onun için zamanı geri aldım.
Ah... ya da değil mi?
Ama biz ayrılmak üzereyken,
onu kendi haline bırakayım.
Hey! Saiki!
Öğretmeni çağırır mısın?
İçinizden biri gitse olmaz mı?
Of ya. Ne kadar yorucu.
Biz ona burada bakarız,
hadi öğretmeni çağır!
Sana güveniyoruz!
Hiç yardım etmiyorsunuz.
Dayan Takahashi!
Of ya.
Böyle küçük bir şey için zaman harcadım.
Neyse, her neyse.
Artık kimse yoluma çıkamaz.
İşte buradasın!
Bu sapık herif burada.
Kokomi nerede?
Cidden Okinawa'ya kadar mı geldi?
Senin için JUMPolice kaydını kaçırdım!
Bir başka TV Tokyo programı mı?
Peki Kokomi nerede?
Kokomi! Seni özledim!
Ha?
Sen de kimsin?
Asıl ben sormalıyım bunu!
Toru Mugami mi? Büyük hayranınım!
- İmza alabilir miyim?
-Hipnoz gerçekten kullanışlı bir yetenek.
Dükkan! İşte orada!
Hoş geldiniz!
Selam dostum!
Buraya bak!
Nereye gittin?
Bizi burada bulmana şaşırdım.
Artık tüm grup burada.
Kapıyı açmadan önce anlamıştım.
Hoş geldiniz!
Oh, kahveli anmitsu mı?
Üzgünüm,
oradakiler hepsini aldı.
Beklediğiniz için teşekkürler.
Evet! İşte burada!
Çok lezzetli görünüyor!
Günde sadece beş tane satıyorlarmış.
Vay canına, demek böyle sona eriyor.
Hey, dostum! Otur şöyle!
Seninle paylaşacağım!
Bayım, bana bir kase ve kaşık verin!
Ben de sana vereceğim!
Benimkinden de al.
Sen de mi, Mera?
Çok fazla ücretsiz örnek tattım.
Tamam, hazır!
-Vay!
Şimdi en büyük porsiyon senin, Saiki.
O zaman biraz geri ver...
Hadi yiyelim!
Bu, sınıf gezimizin son anısı!
-Hadi yiyelim!
TATLI DÜKKANI FANTEZİSİ
Fena değil.
Okinawa gezimizde çok şey yaşadık
ama huzurla sona erdi.
Şimdi okul hayatımız
normale dönecek.
Bir dahaki sefer...
Vay canına, yine bir
yeni öğrenci mi geliyor?
İşler ilginçleşecek.
Altyazı çevirisi: Ashley Ishizuka